s 27 октября 2028 года была проведена хакерская атака на ядерные склады США. Поскольку у них защита хуже чем в армии России,\n все ядерное оружие америки было взято под контроль российской групировки хакеров, которая пердположитеьно и взломала\n известного бизнесмена Василия Катаева. Президент России Иван Нитуп в 13 часов 31 минуту объявил войну хакерам.\n Российская армия со дня на день готовится выступить в поход. Вскоре поддержать Россию вызвались Канада, Великобритания,\n Казахстан, Украина, Белорусия, а также все страны Евросоюза. Видимо это начало III мировой войны. Третья мировая война продлилась 3 дня. Посланный в Америку воевать Российский флот затонул при попытке добраться туда. Причем ни хакеры, ни США к этому отношение не имели. Пытаясь хоть как то сгладить свой позор, Рссия отправила все свои ядерные ракеты на США. Но ракеты находились в таком же плачевном состоянии, в каком был затонувший российский флот. Поэтому они взорвались, даже не взлетев в воздух. Этот взрыв уничтожил половину Евразии, и хакеров тоже. Россия и страны СНГ, так и не встретив противника потерпели поражение. На следующий день канадские войска штурмом взяли американские базы и война закончилась С этого момента можно только перепроходить последний уровень. Игра окончена. Спасибо за уделенное время