s 27 октября 2028 года неизвестный переслал в полицию контакты самого грозного преступника века\n Этот человек, руководил целой преступной организацией, за которой числятся убийства многих известных людей, в том числе и экс-президента\n России Владимира Путина. Имя этого человека Виталий Костромской. Он работал в Google, пока Василий Катаев, создав Tetrix не лишил его работы\n Также предположительно он причастен к смерти Катаева, к которому вероятно притал сильнейшую ненависть. Имена всех его последователей уже\n вычисленны и все они скоро будут пойманы. Их всех ждет тюрьма, а самого Виталия растреляют 30 октября
n Чтож, король жестоко поплатился за то, что завербовал не того человека