Итак начнем. В 2026 году известным предпринимателем Василием Катаевым был разработан сверх язык программирования. Этот язык был эффективнее ассемблера и назывался Tetrix. Очень много програмистов лишились работы. Им всем пришловь идти работать к Катаеву в его компанию tetrodor. И однажды рядовому програмисту, от которого никто ничего не ожидал, выпал необыкновенный шанс. И звали его... Действительно, как же его звали? Да, точно username. И ему выпал необыкновенный шанс, когда он сам этого не ожидал. По почте (верхняя иконка) ему пришло письмо. Работает username в своей стреде HackTrix (средняя иконка) Также иногда он уходит спать. Нажатием нижней иконки он сохраняется и выключает ноутбук. Стрелка - продолжить, круговая стрелка - начать сначала